---
<!-- Page 1 -->

PŘÍLOHA ÚČETNÍ ZÁVĚRKY
ZA OBDOBÍ 01.01.2025 – 30.06.2025
Název společnosti: Monkstone Ostrava s.r.o.
Sídlo: Politických vězňů 912/10, Nové Město, Praha 1
Právní forma: Společnost s ručením omezeným
IČO: 077 17 199

---
<!-- Page 2 -->

OBSAH
1. OBECNÉ ÚDAJE ................................................................................................................ 3
1.1. ZALOŽENÍ A CHARAKTERISTIKA SPOLEČNOSTI ...................................................................... 3
1.2. ZMĚNY A DODATKY V OBCHODNÍM REJSTŘÍKU V UPLYNULÉM ÚČETNÍM OBDOBÍ ................ 3
1.3. STATUTÁRNÍ ORGÁN K ROZVAHOVÉMU DNI .......................................................................... 3
1.4. KATEGORIE ÚČETNÍ JEDNOTKY .............................................................................................. 3
1.5. ÚČETNÍ ZÁVĚRKA ................................................................................................................... 3
2. ÚČETNÍ METODY ............................................................................................................. 4
2.1. DLOUHODOBÝ HMOTNÝ MAJETEK ......................................................................................... 4
2.2. DLOUHODOBÝ NEHMOTNÝ MAJETEK ..................................................................................... 5
2.3. FINANČNÍ MAJETEK ................................................................................................................ 5
2.4. POHLEDÁVKY ......................................................................................................................... 6
2.5. ZÁVAZKY ................................................................................................................................ 6
2.6. DERIVÁTY ............................................................................................................................... 6
2.7. ÚVĚRY .................................................................................................................................... 7
2.8. REZERVY ................................................................................................................................ 7
2.9. DANĚ ...................................................................................................................................... 7
2.9.1. Daňové odpisy dlouhodobého majetku .............................................................................. 7
2.9.2. Splatná daň ........................................................................................................................ 7
2.9.3. Odložená daň ..................................................................................................................... 7
2.10. PŘEPOČTY ÚDAJŮ V CIZÍCH MĚNÁCH NA ČESKOU MĚNU ....................................................... 7
2.11. VÝNOSY ................................................................................................................................. 8
2.12. POUŽITÍ ODHADŮ ................................................................................................................... 8
3. DOPLŇUJÍCÍ ÚDAJE ........................................................................................................ 9
Monkstone Ostrava s.r.o. 2

---
<!-- Page 3 -->

1. OBECNÉ ÚDAJE
1.1. Založení a charakteristika společnosti
Monkstone Ostrava s.r.o. (dále jen „společnost“) byla založena zakladatelskou listinou
jako společnost s ručením omezeným dne 21.11.2018 a vznikla zapsáním do obchodního
rejstříku soudu v Praze dne 19.12.2018. Předmětem podnikání společnosti je pronájem
nemovitostí, bytů a nebytových prostor.
Fyzické a právnické osoby podílející se více než 20 % na základním kapitálu společnosti
a výše jejich podílu jsou uvedeny v následující tabulce:
Akcionář/ Společník % podíl na základním kapitálu
NeXgen 100 %
L-2661 Lucemburk, 42, rue de la Vallée Lucemburské
velkovévodství
Registrační číslo: B138963
Celkem 100 %
1.2. Změny a dodatky v obchodním rejstříku v uplynulém účetním období
V průběhu sledovaného účetního období od 01.01.2025 do 30.06.2025 nenastaly žádné
změny v obchodním rejstříku.
1.3. Statutární orgán k rozvahovému dni
Jednatelé: Eva Kršková
Tomáš Hájek
1.4. Kategorie účetní jednotky
Dle novely zák. č. 221/2015 Sb. se jedná o kategorii malá účetní jednotka.
1.5. Účetní závěrka
Tato účetní závěrka byla sestavena za období od 01.01.2025 do 30.06.2025 jako
mimořádná účetní závěrka předcházející rozhodný den přeměny společnosti. Vzhledem
ke zkrácenému účetnímu období nejsou údaje ve výkazu zisků a ztrát srovnatelné.
Monkstone Ostrava s.r.o. 3

---
<!-- Page 4 -->

2. ÚČETNÍ METODY
Účetnictví společnosti je vedeno a účetní závěrka byla sestavena v souladu se zákonem
č. 563/1991 Sb. o účetnictví v platném znění, vyhláškou č. 500/2002 Sb., kterou se
provádějí některá ustanovení zákona č. 563/1991 Sb. o účetnictví, pro účetní jednotky,
které jsou podnikateli účtujícími v soustavě podvojného účetnictví, v platném znění
a Českými účetními standardy pro podnikatele v platném znění.
Účetnictví respektuje obecné účetní zásady, především zásadu o oceňování majetku
historickými cenami (není-li dále uvedeno jinak), zásadu účtování ve věcné a časové
souvislosti, zásadu opatrnosti a předpoklad o schopnosti účetní jednotky pokračovat ve
svých aktivitách.
2.1. Dlouhodobý hmotný majetek
Dlouhodobým hmotným majetkem se rozumí pozemky, stavby a hmotný majetek, jehož
doba použitelnosti je delší než jeden rok a jehož ocenění je vyšší než 80 tis. Kč
v jednotlivém případě.
Nakoupený dlouhodobý hmotný majetek je oceněn pořizovací cenou sníženou o oprávky
a zaúčtovanou ztrátu ze snížení hodnoty.
Ocenění dlouhodobého hmotného majetku vytvořeného vlastní činností zahrnuje přímé
náklady, nepřímé náklady příčinně související s vytvořením majetku vlastní činností
(výrobní režie) a vztahující se k období činnosti. Nezahrnují se náklady na prodej.
Reprodukční pořizovací cenou se oceňuje dlouhodobý hmotný majetek nabytý
darováním, dlouhodobý hmotný majetek bezúplatně nabytý na základě smlouvy o koupi
najaté věci (účtuje se souvztažným zápisem na příslušný účet oprávek), dlouhodobý
majetek nově zjištěný v účetnictví (účtuje se souvztažným zápisem na příslušný účet
oprávek) a vklad dlouhodobého hmotného majetku.
Pořizovací cena dlouhodobého hmotného majetku, s výjimkou pozemků
a nedokončených investic, je odpisována po dobu odhadované životnosti majetku lineární
nebo zrychlenou metodou následujícím způsobem:
Metoda odpisování (lineární, zrychlená, výkonová) Počet let
Budovy Lineární 60
Výrobní stroje Lineární 8
Počítačové systémy Lineární 8
Dopravní prostředky Lineární 4
Inventář Lineární 8
Majetek pořízený formou finančního leasingu je odpisován u pronajímatele.
Technická zhodnocení na pronajatém dlouhodobém hmotném majetku jsou odpisována
lineární metodou po dobu trvání nájemní smlouvy nebo po dobu odhadované životnosti,
a to vždy po tu dobu, která je kratší.
Monkstone Ostrava s.r.o. 4

---
<!-- Page 5 -->

Majetek pořízený formou smlouvy o nájmu podniku nebo jeho části je odpisován
společností jakožto pronajímatelem na základě smlouvy.
Zisky či ztráty z prodeje nebo vyřazení majetku jsou určeny jako rozdíl mezi výnosy
z prodeje a účetní zůstatkovou hodnotou majetku k datu prodeje a jsou účtovány do
výkazu zisku a ztráty.
Individuální položky dlouhodobého majetku jsou při přeměně společnosti oceněny
reálnou hodnotou dle posudku nezávislého znalce.
2.2. Dlouhodobý nehmotný majetek
Dlouhodobým nehmotným majetkem se rozumí zejména nehmotné výsledky výzkumu a
vývoje, ocenitelná práva a software, jejichž doba použitelnosti je delší než jeden rok a
jejichž ocenění je vyšší než 80 tis. Kč v jednotlivém případě.
Nehmotné výsledky výzkumu a vývoje, ocenitelná práva a software se aktivují pouze v
případě využití pro obchodování s nimi. Nehmotné výsledky výzkumu a vývoje, SW a
ocenitelná práva vytvořená vlastní činností pro vlastní potřebu se neaktivují. Oceňuje se
vlastními náklady nebo reprodukční pořizovací cenou, je-li nižší.
Nakoupený dlouhodobý nehmotný majetek je oceněn pořizovací cenou sníženou
o oprávky a zaúčtovanou ztrátu ze snížení hodnoty.
Výdaje související s výzkumem jsou účtovány do nákladů v roce, kdy vznikají.
Technické zhodnocení, pokud převýšilo u jednotlivého majetku v úhrnu za zdaňovací
období částku 80 tis. Kč zvyšuje pořizovací cenu dlouhodobého nehmotného majetku.
Dlouhodobý nehmotný majetek je odpisován lineárně na základě jeho předpokládané
doby životnosti následujícím způsobem:
Metoda odpisování (lineární, zrychlená, výkonová) Počet let
Software Lineární 3
Ocenitelná práva Lineární 6
2.3. Finanční majetek
Finanční majetek s dobou splatnosti nebo se záměrem držby nad jeden rok se vykazuje
jako dlouhodobý, finanční majetek s dobou splatnosti nebo se záměrem držby do jednoho
roku jako krátkodobý.
Monkstone Ostrava s.r.o. 5

---
<!-- Page 6 -->

Ocenění finančního majetku při pořízení
Podíly, cenné papíry a deriváty jsou při pořízení oceněny pořizovací cenou, včetně ážia
a nákladů s pořízením souvisejících.
Ocenění finančního majetku ke konci rozvahového dne
Cenné papíry určené k obchodování a ostatní realizovatelné cenné papíry se oceňují
reálnou hodnotou. Není-li objektivně možné stanovit reálnou hodnotu, ocení se cenné
papíry pořizovací cenou, sníženou o opravné položky.
2.4. Pohledávky
Pohledávky jsou při vzniku oceňovány jmenovitou hodnotou, následně sníženou
o příslušné opravné položky k pochybným a nedobytným částkám. Pohledávky nabyté za
úplatu nebo vkladem jsou oceněny pořizovací cenou sníženou o opravnou položku
k pochybným a nedobytným částkám.
Způsob tvorby opravných položek
Opravné položky k pohledávkám jsou tvořeny na základě individuální analýzy
jednotlivých pohledávek z hlediska stavu soudního řízení, ekonomického stavu dlužníka,
právního stanoviska advokátních kanceláří apod.
2.5. Závazky
Závazky jsou zaúčtovány ve jmenovité hodnotě.
2.6. Deriváty
Deriváty se prvotně oceňují pořizovacími cenami. V přiložené rozvaze jsou deriváty
vykázány jako součást jiných krátkodobých/dlouhodobých pohledávek, resp. závazků.
Deriváty se člení na deriváty k obchodování a deriváty zajišťovací. Zajišťovací deriváty
jsou sjednány za účelem zajištění reálné hodnoty nebo za účelem zajištění peněžních toků.
Aby mohl být derivát klasifikován jako zajišťovací, musí změny v reálné hodnotě nebo
změny peněžních toků vyplývající ze zajišťovacích derivátů zcela nebo zčásti
kompenzovat změny v reálné hodnotě zajištěné položky nebo změny peněžních toků
plynoucích ze zajištěné položky a společnost musí zdokumentovat a prokázat existenci
zajišťovacího vztahu a vysokou účinnost zajištění. V ostatních případech se jedná o
deriváty k obchodování.
K rozvahovému dni se deriváty přeceňují na reálnou hodnotu. Změny reálných hodnot
derivátů určených k obchodování se účtují do finančních nákladů, resp. výnosů. Změny
reálných hodnot derivátů, které jsou klasifikovány jako zajištění reálné hodnoty se účtují
také do finančních nákladů, resp. výnosů spolu s příslušnou změnou reálné hodnoty
zajištěného aktiva nebo závazku, která souvisí se zajišťovaným rizikem. Změny reálných
hodnot derivátů, které jsou klasifikovány jako zajištění peněžních toků se účtují do
vlastního kapitálu a v rozvaze se vykazuje prostřednictvím oceňovacích rozdílů
z přecenění majetku a závazků. Neefektivní část zajištění se účtuje přímo do finančních
nákladů, resp. výnosů.
Monkstone Ostrava s.r.o. 6

---
<!-- Page 7 -->

2.7. Úvěry
Úvěry jsou zaúčtovány ve jmenovité hodnotě. Za krátkodobý úvěr se považuje i část
dlouhodobých úvěrů, která je splatná do jednoho roku od data, ke kterému je sestavena
účetní závěrka.
2.8. Rezervy
Rezervy jsou určeny k pokrytí závazků nebo nákladů, jejichž povaha je jasně definována
a u nichž je k rozvahovému dni buď pravděpodobné, že nastanou, nebo jisté, že nastanou,
ale není jistá jejich výše nebo okamžik jejich vzniku.
2.9. Daně
2.9.1. Daňové odpisy dlouhodobého majetku
Pro účely výpočtu daňových odpisů je použita lineární nebo zrychlená metoda.
2.9.2. Splatná daň
Vedení společnosti zaúčtovalo daňový závazek a daňový náklad na základě kalkulace
daně, která vychází z jeho porozumění interpretace daňových zákonů platných v České
republice k datu sestavení účetní závěrky a je přesvědčeno o správnosti výše daně
v souladu s platnými daňovými předpisy České republiky. S ohledem na existenci
různých interpretací daňových zákonů a předpisů ze strany třetích osob včetně orgánů
státní správy, závazek z daně z příjmů vykázaný v účetní závěrce společnosti se může
změnit podle konečného stanoviska finančního úřadu.
2.9.3. Odložená daň
Výpočet odložené daně je založen na závazkové metodě vycházející z rozvahového
přístupu.
Účetní hodnota odložené daňové pohledávky je k datu účetní závěrky posuzována
a snížena v rozsahu, v jakém již není pravděpodobné, že bude k dispozici dostatečný
zdanitelný zisk, proti němuž by bylo možno tuto pohledávku nebo její část uplatnit.
Odložená daň je zaúčtována do výsledovky s výjimkou případů, kdy se vztahuje
k položkám účtovaným přímo do vlastního kapitálu a kdy je také související odložená
daň zahrnuta do vlastního kapitálu.
Odložené daňové pohledávky a závazky jsou vzájemně započítány a v rozvaze vykázány
v celkové netto hodnotě s výjimkou případů, kdy nelze některé dílčí daňové pohledávky
započítávat proti dílčím daňovým závazkům.
2.10. Přepočty údajů v cizích měnách na českou měnu
Účetní operace v cizích měnách prováděné během roku jsou účtovány kurzem České
národní banky platným ke dni uskutečnění účetního případu.
K datu účetní závěrky jsou cizoměnová aktiva a pasiva přepočtena kurzem ČNB platným
k datu, ke kterému je účetní závěrka sestavena.
Monkstone Ostrava s.r.o. 7

---
<!-- Page 8 -->

2.11. Výnosy
Výnosy jsou zaúčtovány v hodnotě přijatého plnění nebo plnění, které bude přijato, a
představují pohledávky za zboží a služby poskytnuté v průběhu běžné činnosti, po
odečtení slev, daně z přidané hodnoty a dalších daní souvisejících s prodeji.
Úrokový výnos je časově rozlišován na základě výše nezaplacené části jistiny a efektivní
úrokové sazby, která představuje sazbu diskontující odhadované budoucí peněžní příjmy
na čistou účetní hodnotu daného aktiva po očekávanou dobu životnosti finančních aktiv.
2.12. Použití odhadů
Sestavení účetní závěrky vyžaduje, aby vedení společnosti používalo odhady
a předpoklady, jež mají vliv na vykazované hodnoty majetku a závazků k datu účetní
závěrky a na vykazovanou výši výnosů a nákladů za sledované období. Vedení
společnosti stanovilo tyto odhady a předpoklady na základě všech jemu dostupných
relevantních informací. Nicméně, jak vyplývá z podstaty odhadu, skutečné hodnoty
v budoucnu se mohou od těchto odhadů odlišovat.
Monkstone Ostrava s.r.o. 8

---
<!-- Page 9 -->

3. DOPLŇUJÍCÍ ÚDAJE K ROZVAZE A VÝKAZU ZISKU A ZTRÁT
Dlouhodobý hmotný majetek (DHM)
Na základě projektu fúze došlo k 1. červenci 2019 k převodu majetku z rozdělované
společnosti Monkstone Capital a.s. na Nástupnickou společnost. Jedná se o budovu
Ostrava Albert ČR a pozemek Ostrava Albert ČR v účetní zůstatkové hodnotě
Rozdělované společnosti.
K 30.06.2025 došlo ke zvýšení dlouhodobého majetku 1 954 tis Kč. z titulu nedokončený
dlouhodobý majetek.
Vlastní kapitál
(Údaje v tis. Kč)
Zůstatek Hosp. výsl. Zůstatek
Pohyby 2024 Zaokrouhlení Změna
k 1.1.2025 běžného období k 30.06.2025
Základní kapitál 100 -- -- -- 100
Ostatní kapitálové fondy 169 552 -- 39 700 -- 209 252
Neuhrazená ztráta
-114 784 -- -32 747 -- -147 531
z minulých let
Oceňovací rozdíly
4 880 -- -2 173 -- 2 707
z přecenění majetku
Hospodářský výsledek
-32 747 -- 32 747 -7 138 -7 138
běžného období
Celkem 27 001 - 37 527 -7 138 57 390
Deriváty
Společnost uzavřela vedle měnových derivátů zejména úrokové deriváty za účelem
zajištění úrokového rizika plynoucího z úvěrů s variabilní úrokovou sazbou Tyto
kontrakty slouží k přeměně variabilních úrokových plateb na pevné úrokové náklady a
snižují tak výkyvy v nákladech na financování.
Ocenění na reálnou hodnotu podle § 27 zákona o účetnictví bylo provedeno na základě
diskontovaných budoucích peněžních toků k rozvahovému dni.
Deriváty splňují kritéria pro zajišťovací účetnictví a změna reálné hodnoty je účtována
ve vlastním kapitálu na vrub nebo ve prospěch účtu 414.
Hlavní podmínky derivátů ovlivňující budoucí peněžní toky
Nominální hodnota a úrokové sazby – FX forwardy
V následující tabulce je uveden přehled nominálních částek, úrokových sazeb a reálných
hodnot otevřených významných derivátových obchodů určených k zajištění nákladových
úroků k 30.06.2025. (variabilní sazba: 3M PRIBOR, resp. 3M EURIBOR, dle měny
kontraktu).
Společnost má prostřednictvím FX forwardů zafixovánu EUR měnu v průběhu
1. pololetí roku 2025. Jejich výše je uvedena v následující tabulce:
Monkstone Ostrava s.r.o. 9

---
<!-- Page 10 -->

FX Forward
tis. Kč tis. Kč tis. Kč
číslo smlouvy datum datum měna pevná nominální reálná reálná protistrana
obchodu vypořádání úroková hodnota hodnota hodnota
sazba 30.06.2025 31.12.2024
134168868 28.02.2025 30.03.2026 EUR 25,2460 827 215 -- ČSOB
134484268 31.03.2025 30.03.2026 EUR 25,1700 830 154 -- ČSOB
134805779 30.04.2025 30.03.2026 EUR 25,1200 832 114 -- ČSOB
135102604 30.05.2025 30.03.2026 EUR 25,1100 832 106 -- ČSOB
135422844 30.06.2025 30.03.2026 EUR 24,8870 840 -77 -- ČSOB
Nominální hodnota a úrokové sazby – Interest rate swapy
V následující tabulce je uveden přehled nominálních částek, úrokových sazeb a reálných
hodnot otevřených významných derivátových obchodů určených k zajištění nákladových
úroků k 30.06.2025. (variabilní sazba: 3M PRIBOR, resp. 3M EURIBOR, dle měny
kontraktu).
Interest Rate Swap
tis. Kč tis. Kč tis. Kč
číslo smlouvy datum datum měna pevná nominální reálná reálná protistrana
obchodu vypořádání úroková hodnota hodnota hodnota
sazba 30.06.2025 31.12.2024
119875904 24.05.2019 31.03.2026 CZK 0,5300 14 740 318 570 ČSOB
119876030 24.05.2019 31.03.2026 CZK 0,5300 826 18 32 ČSOB
124304966 25.11.2021 31.03.2026 EUR -0,0300 366 129 250 ČSOB
127322673 11.01.2023 31.03.2026 CZK 4,8100 15 691 -152 -221 ČSOB
127322697 11.01.2023 31.03.2026 CZK 4,8100 49 927 -483 -704 ČSOB
67161767 03.05.2016 31.03.2026 CZK 0,6000 23 124 488 874 ČSOB
67161964 03.05.2016 31.03.2026 CZK 0,6000 135 041 2 850 5 107 ČSOB
67177224 06.05.2016 31.03.2026 CZK 0,5800 7 708 164 293 ČSOB
67303060 08.06.2016 31.03.2026 CZK 0,6000 15 416 325 583 ČSOB
Časový průběh peněžních toků
Platby swapů probíhají čtvrtletně a jejich doba do splatnosti swapů je uvedena výše.
Jistota budoucích peněžních toků
Výše plateb závisí na vývoji variabilní sazby a riziko změny úrokových sazeb je
pravidelně analyzováno.
Protistrany jsou banky s vysokým investičním ratingem, což minimalizuje kreditní riziko.
Společnost má zajištění úrokovými deriváty vedle ČSOB také od České spořitelny a
UniCreditBank.
Dopad na účetní závěrky
Zvýšení úrokových sazeb zvyšuje hodnotu swapů a pokles sazeb snižuje hodnotu swapů.
Swapy slouží k zajištění úvěrových nákladů.
Monkstone Ostrava s.r.o. 10

---
<!-- Page 11 -->

Dlouhodobé závazky k podnikům ve skupině
(údaje v tis. Kč)
Obchodní Vztah ke Úrok. Datum Měna Nominální Úrok Akruální hodnota Zůstatková
jméno společnosti sazba splatnosti hodnota (nominální hodnota
společnosti hodnota úvěru
včetně napočtené
jistiny)
NeXgen Společnost 17,5 % 31.12.2033 CZK 220 753 64 829 285 582 285 582
ve skupině
285 582
Odložená daň z příjmů
Celkovou existující odloženou daňovou pohledávku (závazek) lze analyzovat takto:
(údaje v tis. Kč)
Odložená daň z titulu Stav k 30.06.2025 Stav k 31.12.2024
Zůstatková cena dlouhodobého majetku -48 133 -51 748
Přecenění dlouhodobého majetku -71772 -70 371
Reálná hodnota derivátových obchodů -740 -1 297
Daňová ztráta minulých let -- -
Celkem pohledávka/(závazek) -120 645 -123 416
Bankovní úvěry
Dlouhodobé bankovní úvěry obsahují:
(údaje v tis. Kč)
Banka/ Měna Zůstatek Zůstatek Forma zajištění
Věřitel k 30.06.2025 k 31.12.2024
Československá obchodní banka a.s. CZK 239 072 250 774 ručení
Československá obchodní banka a.s. EUR 17 240 18 939 ručení
Celkem 256 312 269 713
Části výše uvedených úvěrů splatné do jednoho roku od data účetní závěrky jsou
v rozvaze vykázány jako součást krátkodobých závazků vůči úvěrovým institucím a jsou
uvedeny níže:
Krátkodobé bankovní úvěry a krátkodobé finanční výpomoci obsahují:
(údaje v tis. Kč)
Banka/ Měna Zůstatek Zůstatek k Forma zajištění
Věřitel k 30.06.2025 31.12.2024
Československá obchodní banka a.s. CZK 23 404 23 405 ručení
Československá obchodní banka a.s. EUR 915 930
Celkem 24 319 24 335
Tento závazkový vztah je zaručený dlouhodobým majetkem společnosti, který tvoří
především nemovitosti.
Výnosy z běžné činnosti
Hlavní činností společnosti je pronájem nemovitostí a z této činnosti také plynou výnosy
s tím spojené, a to výnosy z nájmu.
Monkstone Ostrava s.r.o. 11

---
<!-- Page 12 -->

Služby
(údaje v tis. Kč)
Období do 30.06.2025 Období do 31.12.2024
Správa nemovitostí 208 363
Opravy a udržování 32 413
Právní služby 276 195
Ekonomické a účetní poradenství 251 324
Audit – lokální účetnictví 46 27
Oceňování – ostatní 119 25
Ostatní služby 35 198
Celkem 967 1 545
Výnosové úroky a podobné výnosy
K 30.06.2025 společnost eviduje úroky ve výši 3 687 tis Kč z bankovních operací
(v minulých letech ve výši 12 376 tis. Kč).
Nákladové úroky a podobné náklady
K 30.06.2025 společnost eviduje úroky ve výši 27 152 tis. Kč, z toho 7 747 tis. Kč
z titulu bankovních operací a 19 405 tis. Kč z úvěrů se spřízněnými společnostmi
(v minulých letech ve výši 67 430 tis. Kč).
Zaměstnanci, vedení společnosti a statutární orgány
Společnost nemá žádné zaměstnance a její činnost je zajišťována dodavatelským
způsobem.
Transakce a vztahy se spřízněnými subjekty
Spřízněná společnost NexGen na základě postoupení pohledávek poskytla Společnosti
půjčku. Ke konci sledovaného období je výše závazku vůči spřízněné osobě ve výši
285 582 tis. Kč.
Monkstone Ostrava s.r.o. 12

---
<!-- Page 13 -->

Události, které nastaly po datu účetní závěrky
Po datu účetní závěrky ve Společnosti nenastaly žádné změny, které by měly vliv na její
sestavení k 30.06.2025.
Probíhající válečný konflikt na Ukrajině a související sankce namířené proti Ruské
federaci mohou mít dopad na evropskou i světovou ekonomiku. Účetní jednotka nemá
žádnou významnou přímou expozici vůči Ukrajině, Rusku nebo Bělorusku. V této fázi
není vedení schopno spolehlivě odhadnout dopad, jelikož se události vyvíjejí ze dne na
den. Dlouhodobější dopad může ovlivnit i objemy obchodů, peněžní toky a ziskovost.
K datu sestavení této účetní závěrky však Společnost nadále řádně plní své závazky
v termínu splatnosti, a proto i nadále uplatňuje zásadu nepřetržitého trvání společnosti.
Vzhledem k tomu byla účetní závěrka k 30.06.2025 zpracována za předpokladu, že
Společnost bude nadále schopna pokračovat ve své činnosti.
V Praze, dne 29. srpna 2025
………………………………… …………………………………
Eva Kršková Tomáš Hájek
Jednatel Jednatel
Monkstone Ostrava s.r.o. 13
